#Revisi
<-----halaman admin------>
1. halaman jadwal pelajaran bisa dilihat oleh guru dan siswa dan bisa di print dan rapihkan
2. halaman data guru penomoaran 
3. halaman data user sesuaikan dengan jenis kelamin, dan aksi belum selesai
4. data wali kelas A dan B
5. halaman profile bereskan 
6. pada halaman dashboard kelas 5 id nya diganti
<-----halaman admin------>

<-----halaman guru------>
1. pada halaman dashboar guru, hilangkan kelas dan id nya
2. tambahkan jadwal pejaran
3. data siswa dibuat 10 record
4. halaman detail siswa rapihkan gak usah pake penomoran
5. halaman profile rapihkan 
6. halaman edit siswa
7. halaman detail raport disamakan dengan yang di siswa dan tambahkan halaman kembali ke data raport
8. untuk status raportnya pending hilangkan icon matanya
<-----halaman guru------>

<-----halaman siswa------>
1. halaman dashboard rapihkan 
2. tambahkan halaman jadwal pelajaran
3. pada halaman raport siswa tanggal sesuaikan
4. halaman profile user, rapihkan
<-----halaman siswa------>
#yang ingin dikerjakan malam ini
1. merapihkan tampilan" yang tidak perlu
2. membuat halaman data absensi
3. membuat halaman guru sesuai yang di berikan
4. Dashboard untuk di admin
#yang sudah dikerjakan
1. merapihkan halaman input nilai
2. menyesuaikan deskripsi nilai pelajaran dan nilai keterampilan pada print raport
3. Merapihkan Data Kelas
4. menambahkan nama dan role pada navbar
5. dipenambahan siswa hilangkan roll siswa (otomatis siswa) dan guru pun sama 


#yang akan dikerjakan malam ini
1. raport 
2. Data siswa di admin berdasarkan kelas done
3. status raport 

#revisi sidang
1. Absensi tanggalnya bisa milih
2. notifikasi jika tidak menginput raport
3. misalkan belum selesai, maka respon nilai belum selesai